Ở khu vực này, chúng ta sẽ thảo luận về việc tái thiết thế hệ hoặc giá treo.
Chúng ta sẽ lặn sâu vào 10 quan điểm kiến trúc quan trọng.
Anh cần phải nhớ để chế tạo sẵn sàng, một ứng dụng.
Trước khi chúng ta lặn sâu vào kiến trúc, hãy tìm hiểu trường hợp sử dụng kinh doanh của chúng ta là gì.
Vì vậy, hãy nói rằng CEO của tổ chức đã ủy thác rằng mỗi nhân viên trong
Tổ chức nên học AI sáng tạo.
Bây giờ để hoàn thành tầm nhìn đó, đội LND muốn xây dựng một khóa học điện tử
Ứng dụng AI tạo ra để thúc đẩy tổ chức học tập trên AI mới nổi
Công nghệ.
Tóm lại, họ muốn xây dựng một ứng dụng học E&A.
Bây giờ chúng ta hãy nói rằng đội LND đã đào tạo nội dung trong hình thức PDFs trong
Một cái xô S3 và nó muốn chúng ta xây dựng một ứng dụng chung bằng cách sử dụng giá treo.
Vì vậy chức năng của ứng dụng dựa trên khung này nên là họ có
Nhiều kỹ sư AWS đang tìm cách giết người.
Vì vậy, họ nên có một giao diện trò chuyện thông qua đó họ có thể làm mẫu khác nhau
Những câu hỏi giúp chúng học hỏi nhanh hơn.
Vì vậy, câu hỏi có thể là như thế nào mô hình nền cung cấp ít độ chịu đựng và là
Đồng ý trong tổ chức của tôi để sử dụng. Trong trường hợp này, căn cứ của chúng tôi
ứng dụng nên tham chiếu đến hai tài liệu PDF. Một, có thể là người dùng đá phiến.
Hướng dẫn mà nói về tất cả các mô hình cung cấp độ ẩm thấp.
Và PDF thứ hai nơi nó có thể tham khảo, đó là tất cả các mô hình được chấp thuận
trong tổ chức. Nên hãy nhớ, mỗi tổ chức chỉ có danh sách màu trắng,
Một số nhóm các mô hình dựa trên các trường hợp và yêu cầu an ninh.
Vì vậy, một khi ứng dụng GIA của chúng tôi đã tham khảo hai tài liệu, nó có thể có khả năng để
tạo phản hồi cho kỹ sư AWS của chúng tôi.
Đây là trường hợp sử dụng. Chúng tôi sẽ ghi nhớ, tốt, xây dựng ứng dụng GenIA của chúng tôi sử dụng
một cái giá. Được rồi. Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.